Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
🔊♬〜
🔊 (Маймо) Ия, иә, иә~
🔊Қайырлы күн
🔊Қарапайым адамдар Кастер Мимо!
🔊Яйййййй ауа райы болжамын көрейік...
Мен неге үнемі көлік жүргіземін?
Өйткені басқа біреу айдап бара жатқанда ұйықтап қаламын.
Маймен жүру әсіресе қауіпті.
Ыңғайлы болғаны сонша, жардан құлап кетсем де байқамай қалатынмын
Қозғалтқыш дөрекі жұмыс істеп тұр.
Бұл мен емес, жер.
Иә?
Ремлиннің заклинаниясы
Жарақаттарды бөлшектер арқылы емдеу мүмкін емес.
Өмірге қауіп төндіретін жаралар ғана жазылды, солай ма? ➡
Менің ойымша, Ремлин де солай айтқан.
Жарақаттың себебі Тамсы күйіктері.
Оған көмектесу мүмкін болмаса да
Менің ойымша, бұл өте жаман.
Қандай жағдай болмасын, сіз тыйым салынған аймаққа кірдіңіз.
Дәрігерді дұрыс көруім керек пе?
Ах
Бұл жақын жерде.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл қала
Бір нәрсе келді.
Дәрігер дегеніміз не?
Мүмкін емес...
Біраз уақыт өтті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сізге не керек? Кочитора жұмыста!
Джиджи... Уф
Баа, дұрыс айтасың, балам.
Бұл қиын, кемпір.
Бұл менің басымда жаңғырық, мен оны үнсіз емдей алмаймын ба?
Бұл сен, шу шығаратын сен...
Маған келсең, аузыңды жап, емдел! ➡
Бүгін немерелерім келе жатса да➡
Шулы болса, ол болмайды➡
Қараңдар, аяқталды.
Төлеу керек нәрсені төлеп, тез кет!
Қарғыс атқыр, тағы келесің бе? Қарғыс атқыр кемпір➡
Ақымақ болма... Әй...
Сондықтан мен жаңа тұтынушыларды ала алмаймын.
Шағымданушылар үшін➡
Өзіңді өзгерту қажеттілігі қай жерде?
Сәл салқын
Қозғалтқыш әрқашан осы қалаға жақын болғанда тоқтайды.
Оған бұл кейіпкер ұнайтын сияқты.
Бұл бір нәрсе, бірақ бұл кемпір керемет.
Ол адам ағзасының ластануын емдеген алғашқы атақты дәрігер болды.
Ластаушы заттарды тазарту үшін зерттеу
Байқаусыз қабылданудың салдары - бұл дауыс қаттылығы.
Түрлі іспен айналыс, кемпір
Мені кездейсоқ есіммен атамаңыз.
Менің атым Алиса Элис Стилца
Есте сақтау уақыты
Иә? Әлі де?
Әже әже➡
Мына кәмпит өте нашар.
А, аға.
Мұндай жылдам доп жақсы емес.
Иә? Неге бәрі... (тамыз) Иә? ➡
Неліктен бәрі осында?
<Ол жерде отбасы бар ма? ＞
Анму
Мен... Мен кейде бетімді көрсетуге тырысамын.
Ата-анамыз жоқ, олар тым ерте өмірден өтті.
Медицинаны оқу және ақылды хирург болу үшін тамаша
Корра Оргусс
Менің тәттілеріме шаммон қоймасаң, мен оны енді ешқашан жасамаймын.
Бірақ бұл өте маңызды, әже.
Әлі қара шаңырақ, бәрін жеп болған соң үндеме.
Аға
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Барлығының емі аяқталды.
Үйге қайтайық. Мен шаршадым.
Автокөлік? Біз де мінейік!
Біз велосипедпіз, солай ма?
Тыйым салынған аймақ ше?
Әй, мен жасаған маска қалай болды!
Даусыңыз үлкен
Есепті қара, тым көп қиындық.
Ядда эй, бұл дыбыс
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Дұрыс, бұл жерде уақыт келді.
Қараңғы түседі, сондықтан баспана алғаныңыз жөн!
Абайлаңыз
Олай болса, алдымен~
Орналасқан жеріне байланысты үйге қайтып бара жатқанда жабылуы мүмкін сияқты.
Иә?
Көлеңке?
(соққы дыбысы)
Ах, а...
Аспан қозғалады
Сосын ара-тұра қоқысты осылай тастаймын.
Саяхат бағыты шамамен шешілді.
Олар мұны болдырмау үшін қауіпсіздік шегін жасап жатқан сияқты.
Бұл жоғарыдан құлаған нәрсе.
Соғылып өлетіндер аз емес.
Міне, адамдар көкті жек көреді.
Көбейіп жатыр, солай емес пе? Ах...
Өкінішке орай
Кек алғың келсе де, шыңға шықсаң, шекараның кесірінен өміріңді жоғалтасың.
Иә, бұл шынымен де жұмбақ.
Людо және періштелер де
Сіз шекарадан қалай өттіңіз?
Ах...
Мен түсінбеймін...бірақ
Мен бір нәрсені көргендей болдым
Не? Қандай түрі?
Мен түсінбеймін
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр.
Бірақ
Уф
Ах
А, бұл менмін.
Не? 🖁Қазір қозғалтқыш қайда?
Сему? Мен қазір үйге бара жатырмын. Кәдесыйлар туралы кейінірек айтатын боламыз.
🖁Соны орындаңыз.
🖁Бірақ бүгін үйге артқы есіктен бару керек.
Иә? 🖁Бір сәтке
🖁Зиянды жәндіктер бар.
Артқы есік? зиянкес?
Сіз нені айтасыз?
Бұл артқы есік
Десе де, зиянкестердің тазалаушыларға түсуі қызық.
Иә? Қате кірді ме? О иә.
Рейдер деген зиянкес бар.
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
⚟Хахад соқты
Олар Аспандықтарды қоршап тұрғандықтан, мен олардың қандай қауіпсіздігі бар деп ойлаймын.
Барлығы бос, тазарақ.
Біз Аспанды оңай ұрлай алатын сияқтымыз (Шабуылшылар күледі)
Шабуыл! ?
Жоқ... жоқ, жоқ.
Бізге тез арада қосымша күш жіберу керек.
Мен тыйым салынған жерден қайтып келе жатырмын.
Мазасыздық тудырғаным үшін кешіріңіз!
⚟Эй, бұл тазалық цехы➡
Төбеде тесіктердің пайда болуын болдырмаудың жақсы жолы бар.
Көктегі жаратылыстарды бізге ұсыну.
Олай етпесек, бұл жер елсіз жерге айналады.
(Шабуылдаушылар күледі)
🔊Тіпті зиянкестердің құрбандық сөзін білетініне таң қаламын.
🔊Маған ақпаратты кім бергенін білмеймін, бірақ
🔊Алдыңнан келгенде сергітеді.
Ешқандай мағынасы жоқ.
Хахаха Біздің стиль әділ және шаршы.
Уақытыңызды алудың қажеті жоқ, әпке.
Аспандағы адамдарды тапсырсаң, енді тесік қалмайды.
🔊Ой, мен әйел емеспін.
Иә?
🔊Бұл өтірік. Олар мені бірден билеуге мәжбүр етті.
Не... Бұл әуесқойды кемітпеңіз 🔊Және
Ах 🔊Тесік қайда?
Ха! ? О, бұрынғы бомбалаудан➡
Иә?
⚟Не?
Ах! ? балалар не істеп жатырсыңдар
Бұл ұрлық болды.
Мынау ғимарат, мен не істесем де кіре алмаймын.
🔊Егер ішке кіргіңіз келсе, рұқсат алуыңыз керек.
🔊Ең күшті
🔊Хикикомори.
Маған тағы бірдеңе шабуыл жасауда.
Тым қорқынышты
Бірақ өкінішке орай➡
Өйткені рұқсат ешқашан берілмейді.
Оны жойып жібереміз бе?
Әй... Әй, сен не істеп жатырсың?
Маған қолдарыңызды көрсетіңіз
Ой, әпке, сен солай айттың.
туралы! (ату дыбысы)
Хмф (шабуылдаушылар) Мм! ?
Сен… кімсің?
Ку Конно
Беруші! (мылтық)
Уф аа
Гуа Угу
Уау, өте жақсы!
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
О
Цуцу... Мықты бол...
Егер сіз менімен айналыссаңыз
Мен сізге күтпеген нәрсе дайындағаныңызды қалаймын.
Әй, қойшы енді.
Мұның бәрін өзіңіз жасадыңыз ба? Бұл керемет.
Жай бұзақы
Жеңілсек кейінгі ұрпаққа ұят болады.
⚟Уф, уф, қазір
Бұл жерде аспан әлемі бар деген ақпаратты жер бетінде қайдан алдық?
болды ма деп ойлаймын. Ах...
Ал, мен шамалай аламын.
That's right.
Бір нәрсенің уақыты келді
Иә? Ол орнататын сияқты
А... бұл Людодікі.
Аа, бұл рас.
Людо кешіріңіз
Мен қателесіп Людо сусынын ішіп алдым. Иә? ➡
Әй...
Қайтарыңыз! ⚟Майдо~
Бұл ұзақ болды. Бұл нәжіс пе?
Неліктен сіз әрқашан осылай жайбарақат тамақтанасыз?
Сізге жаңа ғана шабуыл жасалды ма?
Сіз түсінбейсіз.
Бізге үзіліс керек.
Дұрыс, жұмысты аяқтаған соң.
Әзірге бәріміз біргеміз.
Иә, аузыңды жап, тамақ іш.
Жоқ, бұл көбірек... шиеленіс.
Мен сенің не айтқың келіп тұрғаныңды түсіндім, Людо.
Бірақ жағдай қаншалықты үмітсіз болса да,
Тамақпен бірге жинала алсам, келесі жолы қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын➡
Оның үстіне, бұл маған бірінші рет шабуыл жасап тұрған жоқ.
Өзінен гөрі ерекшеленетін бірдеңелері бар адамдарды тепкілеп тастағысы келетін адамдар
Бұл шірітетін жеткілікті екенін білдіреді.
Шынымен де қорқынышты жігіттер.
Өлгенімді қалаймын, амал жоқ.
Сему шабуыл жасаған сайын оларды қуып жібере ме?
Иә
Бұл дәстүрлі емес әдіс немесе қабілет емес.
Жартылай кезеңнен өту өте қиын.
Жарайды, тіпті бұзып алсақ та
Сіз мұны істейтініне сенімдімін.
Түсіндім, айтамын~
Мықты болсаң, неге қабылдайсың...
Сему көзілдірігі Көз – көру қабілеті.
Мадараджуларды жеңу мүмкін емес.
Сондай-ақ ол кеңсе қызы болғанына сүйсінген сияқты.
күрсіну~ Уфуфуфуфуфу
Мадараджуны кез келген Беруші ғана жеңе алмайды.
Берушінің тұлғасы және
Бұл адамның құрылғысына қалай қарайтыныңызға байланысты➡
Егер сіз өзіңіз үшін маңызды нәрсені толық пайдаланғыңыз келетін адам болсаңыз, онда қорлау түріне өтіңіз➡
Екінші жағынан, оны зақымдамай сақтағыңыз келсе➡
Қорғаныс болу оңай.
Маңызды нәрселерді бағалау сезімімен
Қаншалықты айырмашылық бар екені таңқаларлық.
Басқа да берушілерді қараңыз
Уа-уаа? Сізге көбірек қызығушылық бар ма?
Уайымдама, олар қазір келеді.
Ол ерекше пайдаланушы. А?
Қазір келе жатқан адам?
Өрт! Уф
Күткеніңізге рахмет. Мұның бәрі сен туралы.
Топ баласы
Кензандай!
Еңбегіңіз үшін рахмет. Кешіктіргенім үшін кешірім сұраймын.
О, а, а...
Бүгін ештеңе істеме!
Хмф, уау, Людо➡
Біраз уақыт болды, иә?
А, бұл кім?
Жоқ, есімде жоқ! ? ➡
Людо тазалаушыларға алғаш келгенде, ол сонда болды.
А, а...? (Гита) Шынайы ма?
Кешіріңіз, мен сізді әлі таныстырған жоқпын.
Хмм, бұл бала Гита Хеви Фантазиясы.
Жеңілгеніңе ренжіп, маған шабуылдап жүрсің бе?
Мен мұны білемін, Аяз ата.
(емізік сору)
Ал мен Баланың басшысымын.
№ Жауапты Аяз ата
Баланың басқа да беттері бар.
Маған мейірімді болыңыз
Иә, біз жақсы араласамыз.
Эй, жоғарыдағылар туралы көбірек айтып берші.
Чики Чики
Гита Сыртта онша көп естімейсіз.
Иә? Неліктен?
Себебі, жан-жағында аңдып жүргендер бар.
Кешегі жәндіктер бойынша
Рудоның ақпарат көзі бардағы белгісіз адам сияқты.
Ол маған жақындап, кенеттен ақпарат берді.
Тегін
Мені арандатып жіберді.
Ешқандай тәуекелге бармай, тазалаушының тесігін табу
Олай болса, саған қандай құбыжық ұнайды?
Эй, бұл қашықтықты анықтау қатесі.
Людо~ Эй, құбыжық~ Ол үшін уайымдама, сен қаншықсың.
Паллиативтік тәсілді қолданғаннан кейін
Бұл сезім басқа тролль болса керек.
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
Қазіргі тролльдер кекшіл деп естимін.
Бұл жігіт кім?
Сондықтан шиеленіс көбірек болуы керек.
Не? Сізді біреу нысанаға алып жатыр ма?
О?Мен білмеймін
Бұл ұры емес пе? Ұры?
Бәлкім бұзақы шығар?
Мазасыз болса да, сізді байқады.
Бандалдар туралы айтсақ, жақында болған сияқты
Адамдардың бірдеңе іздеп жатқанын естідім.
Эй, бұл не? Мен білмеймін
⚟Сақ бол, ағайын➡
Вандалдың басы өзгергеннен кейін➡
Сіз нені мақсат етсеңіз де, қандай құрал болса да аласыз.
Жиын әбден кекшіл болып кеткен сияқты.
Бізге көбірек шиеленіс керек
Сіз оны оңай ұрлай алатын сияқтысыз➡
Иә, есіме түсті➡
Мен осыған ұқсас нәрсені іздеп жүрмін.
Ха!
Тегін.
Мен тролльдер дүкенінің басшысы екенімді растау үшін төлем алынбайды.
📺 (Маймо) Ия, иә, ауа райы болжамының уақыты келді, барыс!
📺Мен мұны өткен аптадан бері айтып келемін.
📺Ақырында үлкен дауыл келді!
📺Бұл қоқыс дауылы. Ауа райы болжамын міндетті түрде тексеріңіз➡
Дайындауға болады➡
Бұрын-соңды болмаған дауылға
Уф!
Тазалаушы ұсталды
Қарғыс атсын, мен уақытында үлгермедім.
А-а-а! Сіз тегін ішіп-жеп жүрсіз бе? ?
Бұл...
Мен тамақты көп жегенде.
Ите~ Мен тәттіні әлі жеген жоқпын.
Мен қатты ашуландым.
Ешқашан бұзақылардың бұлай ақымақ келеді деп күткен жоқпын.
Қайда? Сіз қайда жіберілдіңіз?
Менің қолдаушыларым жоқ.
Бұл Люк берушінің қабілеті.
Бұл ыңғайлы~ Шынымен
О
Лу…
Амоға не істедің?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory